Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Өйткені мен оны кеше тазаладым.
Бұл... бұл?
«Ертең келерсің деп ойлағанымда, өзімді мазасыз сезіндім...».
...!
Иә Нозаки
Мен қазір келемін! ?
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Жоқ, дәл қазір бұл жерден ешкім өте алмайтын сияқты, бұл шынымен де бейберекет.
Иә, иә, содан кейін бір сағаттан кейін.
Кім келеді?
Ол маған жауапты.
Олай болса, соншалықты қатты тазалаудың қажеті жоқ...
Ол келгенде сен солай қарадың.
Жоқ, мен оның орнында болсам, бұлай асықпас едім деп ойлаймын.
Одан да жақсы!
Қандай... сен қандай адамсың...
Дұрыс... Ол ересек адамға ұқсайды.
Ересек әйелдер менің түрім...
Бала, бұл соңғы мерзім.
Бірақ мен 10 жылдан кейін бірдеңе істей алуым керек...
Сәлем, сәл күте тұрыңыз...
Өтінемін...
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен көмектесе алмаймын
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 715 b 11 7 5 315 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Бұл менің ниетім емес.
Муцуки қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 515 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 Жоқ, сіз оны ести аласыз.
Жоқ, анық, естисіз. Мен сен болуым керек сияқты Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе КиЛин m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, бәрібір.
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, басқасы ма бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бұл бастама емес
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Сакура Бұл жауапты Кен Миямае.
Сәлеметсіз бе
Сәлем... Сәлем.
Бұл адам ересек адам...
Кен мырза, бұл қолжазба.
Сәлем
Цуруги мырза, шай ішесіз бе?
Мен үйге жақында барамын, сондықтан маған керегі жоқ.
Цуруги мырза, бұл оқиға туралы не ойлайсыз?
Дұрыс. Жолдар өте көп, сондықтан мен мәтінді түзету үшін қазір үйге барамын.
Сәлеметсіз бе.
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Ол керемет адам. Керемет!
Нозаки-кун, мен сені жек көрмеймін...
Цуруги-санның сүйкімділігі жай ғана керемет емес екенін айтқым келеді.
Ең бастысы, байланыс жылдам.
Аты-жөніңізді және 10 минуттан кейін жіберіңіз
Жарайды
Электрондық хатты 5 минуттан кейін жіберсеңіз де
Түзетуді түсінемін.
Қоңырау шалсаңыз да, бір минуттан кейін
Электрондық поштаны жіберіңіз
Нозаки-кун, мені жек көрмейді.
Бірақ мен тез жауап беретін адамдарға өте ризамын.
Баяу болса қиын.
Қанша адам баяу?
1 жыл
1 жыл! ?
Біраз уақыт өтті. Бір жыл бұрынғы атауға қатысты.
Бас редактор үйге келмеді, сондықтан кешігіп қалдым.
Себеп өте таңқаларлық болды, мен оны кешіре аламын.
Бас редактор Оның шытырман оқиғасы болды ма деп ойлаймын...
Одан артық сылтау таба алмадым.
Жауапты әр түрлі адамдар бар.
Дұрыс... алдыңғы жауапты адаммен қиын болды.
Бұрынғы жауапты адам?
А, оның аты Маэно-сан.
Профессор Юмено Мен болашақтағы оқиғаларды өзінше ойладым.
Мектепке бару және жаңа кейіпкерлер пайда болады
Сіз қалай ойлайсыз?
Егер бұл мектептегі әңгіме болса, сіз мектепке барасыз, әдетте жаңа кейіпкерлер пайда болады.
Жарайды... дұрыс.
Бірақ біз жаңа кейіпкерді енгізген кезде ол...
Мен жаңа кейіпкерді көрдім
Бұл менің ойым еді, солай ма?
Ол кейіпкер келесі бөлімде жұмыстан босатылды.
Мен сені сүйе алмадым
Нозаки-кун, есейейік
Одан басқа, мен идеяларға жабысып қалғанда маусымдық әңгімелер пайдалы болады.
ақпан... Мүмкін мен Валентин күні туралы бірдеңе салармын...
Сәлем, бұл Маэно.
Сіз Мэно-сансыз ба? Юмено.
Юмено мырза, не болды?
Мм... бұл келесі жолы...
Әй, Валентин күні ше?
Бұл жақсы идея.
Мамико!
Мен не істеуім керек...! Мен жын ба...?
Әлгі адам бұршақпен маған қарай келе жатыр...
Бұршақтарды неге лақтырып жатыр екен деп таң қалдым...
Бұл қызықты болды, бірақ...
Жазда одан да көп
Жазға таяп қалды, сондықтан бассейн, теңіз және жазғы фестиваль.
Мен жазғы демалысты асыға күтемін...
Ал екі айдан кейін...
Қазір күз...
Жыл мезгілдері неге секіреді деп ойладым...
Мен бұл жолды естігім келмеді...
Бұл менің ойым.
Бірақ мен әлі де сүйкімді екенімді жақында түсіндім.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Миякоға қатысты ерекше белгі
Мен кәдімгі орта мектеп оқушысымын, оны кез келген жерден табуға болады.
Бұл қорқынышты. Мені жай ғана ойнайтын болды.
Ұнады
Мен де
Неліктен бұл енот ит әрқашан осында?
Бұл Маэно мырзаның жеке хоббиі, өйткені ол енот иттерді жақсы көреді.
Хобби?
Мен жақсы көретін адамның... мені байқағанын қалаймын.
Енот ит...
Енді ханзадаға барайық.
Мен өлсем де, ел жойылмайды. Сізге бұл жақсы ма?
Уақыт пен кеңістіктен асып түседі, енот ит
Бұл қорқынышты.
Нозаки-кун
Мияко-сан тағы бір жаңа оқиғаның суретін салуда.
Қайсысы? Қандай түрі?
Бұл шынымен жұмбақ па?
Ал бұл күрделі болғандықтан, бұл жолғы кезек иті Итке келді...
Понсуке-сан!
Бірінші болған кісі өлтіру...
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Бұл қызықты, бірақ... Мен енді өлімнің себебі немесе кінәлі туралы ойламаймын...
Жоқ, әңгіме қызық.
Жоғалған кісі өлтіру қаруы Қылмыскердің артқы көрінісін тек кейіпкер ғана көрді
Мынау кім...! ?
Мен мұның қалғанын оқи алмаймын.
Келесі жолы ол Ямамото мырза болып шықты!
Мен келесі эпизодтың соңғы алдын ала қарауын ойлауға жауаптымын.
Менің ойымша, Мияко мырза өзі қалағандай ашулы болуы керек.
Нозаки-кун, бұл дұрыс болды.
Өткен күні қарызға алғанымды қайтара аламын ба?
Көмегің үшін рахмет.
Олар көрші, солай емес пе? Олардың қандай қарым-қатынасы бар?
Несие алу және қарызға беру жақсы нәрсе...
Бокуджиру сізге көп рахмет
Қандай қарым-қатынас! ?
О, Нозаки-кунның көмегі
Иә
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Юкари Мияко, мен жоғарғы қабатта тұратын университет студентімін.
Анау енот иттің... фамилиясы бір! ?
Айтпақшы, қалам аты оның шын есімі болса керек.
Шынайы! ?
Ха, танысқаныма қуаныштымын, мен манга оқып жатырмын.
Мм... иті иті немесе енот иті немесе бірдеңе... енот ит немесе бірдеңе
Енот ит...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Уайымдамаңыз, Мэно-сан дәл қазір осында болды.
Жауапты адаммен не туралы сөйлесемін?
Ал... Мен соңғы кездері болған кумирлерге таң қаламын...
Бұл кәдесый. Юбка қысқа, менің трусикамды көруге болады.
Мангаға қатысты.
Мынадай нәрсе... Көбірек идеялармен бөліскіңіз келмейді ме?
Қызу манга әңгімесі...
Олай болса
Енді піл ше?
Бұл иттен кейінгі ең сүйкімді нәрсе дейді.
Қандай абсурд!
Бірақ піл тым үлкен, фонға сыймайды...
Негізінен, біз қашамыз.
Мәселе бұл емес!
Енді ойлап қарасам, «Қыздар романсы» атты редакциялық блог құрылды.
Сіз журналдармен таныстырасыз ба?
Сәлеметсіз бе, бұл Маэно.
Бүгін менде қара тоқыма және ақ шалбар бар заманауи стиль бар.
!!!(ε－*)-☆
Мен кеше түні бойы ұйықтамай қалдым, сондықтан бетімді көрсете алмадым... Σ(ﾟдﾟ)
Тек арқаңызбен ұстаңыз! (>w<)
Maeno туралы ақпарат! ?
Бірақ менің қолжазбам да қосылды.
Қайда?
Қолжазба келді. Бүгін күн ыстық.
Редакциядағы түскі ас Біреу маған Бошу орта мектебіне тамақ әзірлеп береді
Елеусіз ескерту, ол құлап жатыр~
Қалағаныңызша ашуланыңыз.
Кешіріңіз, Мияко-сенсэй, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Imaeno… Imaeno...
Әй, Юмено Сенсэй
…О, мүмкін...!
Менің келетінімді және кеңес алуға келгенімді білдіңіз бе?
Бұл жақсы емес, сіз бұрынғы адамыңызға жабыса алмайсыз.
Өтінемін, өсе бер, жарай ма?
Нозаки-кун, тынышталып, ересек бол.
Бірақ бұл дұрыс болды, өтінемін.
Бұл не?
Бұл Юмено мырза бұрын қалаған ойын-сауық саябағы туралы материалдар.
Мен үшін осылай істедің...
Мен фонды көре алмаймын...
Сонымен жоғалған зат дегеніміз не? Мен оны іздеймін бе?
Жарайды. Бұл кішкентай нәрсе, сондықтан оған алаңдамаңыз.
Бұл қандай?
Жоқ, жоқ, бұл шын мәнінде үлкен мәселе емес.
Бірақ мен осында болғандықтан, оны табуға көмектесуіңізді қалаймын.
Бұл профессор Мияконың қолжазбасы.
Маэно! ! !
Сондықтан мен Кен-санды кездестіргеніме өте қуаныштымын.
Бөлім ауыстырсаң, мен сенімен бірге барамын.
Жас журнал немесе әйелдер журналы
Бұл ауыр
Осы сезімді электрондық пошта арқылы жіберейік
Цуруги мырза күткендей, сіздің жауабыңыз жылдам.
Қыздардың мангасынан басқа сурет сала алмайтын шығарсың.
Манганың атын атамаңыз
Басқаша айтқанда
«Қыздар мангасын меңгеру керек» дейсіз бе? Цуруги-сан күткендей.
Нозаки-кун тек Цуруги-санға қатысты әдеттен тыс оң.
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Телефон телефоны
Кен мырза
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Сәлем, бұл Миямэ.
Мамиконың сезімдерінде мен түсінбеген бірдеңе болды, маған хабарлауыңызды өтінемін.
Иә
Сәл күте тұрыңыз, өтінемін.
Біріншіден, үшінші беттің жоғарғы сол жағындағы Мамико.
Ум, 3-бет
Сузуки-кун…
Сузукиге қоңырау шалу
Ал, бесінші беттегі алтыншы панель...
Сузуки-кун…
Бұл Сузукиді де атайды
10-беттің төменгі оң жағында...
Сузуки-кун…
Сузуки Мамиконы қайталайды
Юмено мырза, мен мұны түсіндіру қиын екенін білемін.
Мамиконың ойын көру қиын. Түсінесіз бе?
Мамико да солай көрінеді, менің ойымша, ол көп нәрсені ойлап отыр.
Өтінемін, мені айыптамаңыз.
Мен сені кінәлап отырмын.
Мысалы, егер Юмено мырза Мамиконың орнында болса
Сізге тек Сузуки туралы не ойлайтыныңызды ойласаңыз болғаны.
Suzuki...
Мен сені жақсы көремін! !
Жарайды... бұл достар үшін жақсы, бірақ ғашықтар үшін емес...
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Бұлай шынайы ойламаңыз.
Енді Юмено-сан әйел болған кезде не болатынын ойланыңыз.
Иә, Сузукидің мен үшін оңай сурет салуға болатын түрі бар.
Тек бет түрі
Сузукиге көңіліңіз толмай ма?
Ашық болған жақсы, бірақ сәл жанашыр болған дұрыс.
Мамиконың сезімі? Бұл дұрыс.
Мысалы, егер мен мангаға Мамико ретінде кірсем, қалай сезінер едім?
Мен Мамико❤
Бұл мен...! ?
Сузуки-кун маған ұнайды! ! !
Күресу…
Мен көмектесуге келдім.
Сузуки-кун…
Ол жігіттер...бар болғаны ғашық болып, мүлде оқымайды.
Сондықтан бүгін мен Мамико ретінде күнімді өткіземін деп ойлаймын.
Тағы бір ойсыз нәрсе...
Мені «Мамико» деп атаңыз
Олай болса, осыдан бастайық.
Мен түскі асты тым көп дайындадым. Жеңдер.
Мамиконың үйдегі түскі ас қорабы. Бұл мен Сузуки-кун ойнаймын дегенді білдіре ме?
Жоқ...жақсы, мен жеймін.
Жарайды, менде әлі 5 бар, сондықтан оларды басқаларға да таратпақпын.
Жеңдер.
Мамико Шигаруға айналады
Бұл бенто дәмді көрінеді.
Юдзуки
Жарайды, мен саған да беремін. Бұл ерекше қызмет.
Ә... ә... білесің бе...
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Itadadakimasu
Ол мен жасаған түскі қорапты қуана жеп жатыр ма?
Түсінемін, Мамико мұны көргеннен кейін қанағаттанған болуы керек.
Көбірек тамақтаныңыз
Нозаки-кун маған қарағанда жақсы аспаз, сондықтан менің орным...
Маған шие гүлдері ұнамайды.
Оның не екенін білмеймін, көңілім онша емес.
Бұл манга мен шындықтың басқаша екенін білдіре ме?
Микошиба
Егер сіз әлі түскі ас ішпеген болсаңыз, онда бұл сізде неге жоқ?
Бұл не болды?
Мен түскі асты тым көп дайындадым. Жеңдер.
Мен адамның қолдан жасалған түскі ас қорабын жей алмадым.
Ал бұл не, деко-клапан?
Қорық
Жарайды... жарайды, бірақ мен оның жарқырағанын ұнатпаймын.
Дәмі...
Қарғыс атқыр, дәмді емес пе?
Мамиконың сезімі? Бұл қызықты болуы мүмкін.
Мамико Мамико Мен Мамикомын
Кашима-кун, үйге бірге барайық.
Кашима-кун бүгін менімен үйге барады.
Менімен, Кашима-кун
Өтінемін, ұрыспаңыз.
Ойлап қарасам, Мамико да өз бақталастарымен жарысып жатыр екен.
Хори-сенпай, мен Нозаки-күнді көрмедім.
Жоқ, мен де Кашиманы іздеп жүрмін.
Не...бұл екеуі не істеп жатыр?
Бұл таңқаларлық. Менің жауыма айналған қыз осы ма?
Мамико үнемі осымен күреседі.
Үйге есегіңді жауып қайт
Дегенмен, мен оны жеңе алсам да,
Неліктен мен өз жетістіктерімді сезінбеймін?
Өйткені, сен мен үшін жалғызсың!
Сузуки-кун!
Мүмкін бұл Сузуки емес шығар?
Мен көремін. Мамико қолынан келгеннің бәрін жасай алады, өйткені бұл ерекше адамға арналған.
Кешіріңіз, мен сізді ерекше деп ойламаймын.
Неліктен мен өзімді тастап кеткендей сезінемін?
Менімен қорқынышты Нозаки ойнады
Сонымен қатар, оны неге осылай тасымалдады?
Бір нәрсенің ауырлығынан қолымның ауырғанын ұнатпаймын.
Жарайды, сен көтере алсаң, мен де көтере аламын.
Қарғыс атсын, ол да әйел, сондықтан мұндай нәрсе...
Мен мұны істей аламын.
Бәсекелеспеңіз
Ита Нозаки-кун
Бұрын бірдеңе болды ма?
Бұл ештеңе емес Не болды?
Мен мұны қайтаруды ойладым.
Әдемі болғаны сонша, оны құрту ұят болады, сондықтан мен оны өзімнің күту режимі етіп қойдым.
Мен бәрін жедім. Ол өте дәмдә болды. Тамақ үшін рахмет.
«Мамико бол» науқаны жалғасады ма?
Мен де ертең түскі ас қорапшасын жасаймын.
Бұл жеткілікті ме?
Мамиконың сезімін аздап түсінгендей болдым.
Әңгіменің қай жері?
Басты кейіпкердің сезімін енді ғана ойлай бастадым. Бұл өсу ме?
Олай болса, сол сабақтарды болашақ бағытыңызды анықтау үшін пайдаланасыз ба?
Бұл дұрыс.
Иә, ол жақсы жұмыс істеді.
Мен сәуегейлікті көргім келеді
Коккури мырза Коккури мырза
Мен олай ойламаймын.
Бұл да басқа.
Менің ойымша, сіз көбірек оқуыңыз керек.
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Әрқашан қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөзге қарама-қарсы сөз.
Сезімімді жеткізу қиын
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен жай ғана естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Мен Мамико! Мектептің 1 курс студенті!
Соңғы кезде оқу қабілетім төмендеп бара жатыр ма деп алаңдаймын.
Міне, мен бұл оқу материалын таптым!
Күн сайын небәрі 30 минут?
Сізде ұпайлар бар болғандықтан, сіздің академиялық қабілеттеріңіз тұрақты түрде жақсарады! !
Және…
Ақылды қыздар керемет.
Махаббат деңгейіне көтеріліңіз...! ?
Мияко-сенсэй, келесі кезекте сиқыршы енотпен бірге барайық.
Мм... енот ит қазірдің өзінде...
Ұялмаңыз, бұл әрқашан менің ойым.
Мен ешқашан ойламаған едім… Қабырғаның арғы жағындағы адамдар➡
Келесі жолы мен саған сиқырлаймын
Барлығына қара, Чао.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory